[音乐]
当我四年级的时候，老师对我们说，有很多
偶数，因为确实有数字，我想很好，是的，无限
两者都很多，所以我想它们的数目是相同的，但另一方面
偶数只是整数的一部分，所有奇数
剩下了，所以必须有更多的整数甚至是
看看我的老师在讲什么，让我们首先考虑这对两个人意味着什么
设置为相同的尺寸当我说我有相同数量的尺寸时，我是什么意思
就像我用左手一样，我的右手手指上有五个手指
每个，但实际上比我不必数的简单，只需要看一下
我可以一对一地匹配它们，事实上，我们认为有些古代人
讲的语言没有大于三的数字的单词会使用
举例来说，如果您让羊从笔下放牧，就可以进行这种匹配
您可以通过为每块石头留出一块石头来跟踪有多少块石头
然后当绵羊回来时将那些石头一一放回去，所以你知道
如果缺少任何内容而没有真正算作匹配的另一个示例
更基础，并且如果我在拥挤的礼堂里讲话
每个座位都坐着，没人站着，我知道那里是一样的
观众中的椅子数量，即使我不知道如何
很多都有，所以当我们说两组时，我们真正的意思是
大小相同的是，这些集合中的元素可以匹配一个
一个以某种方式，所以我的四年级老师向我们展示了所有的数字
排成一排，在每排下面都有一倍，因为您可以看到最下面的一排
包含所有偶数，并且存在一对一匹配
偶数和数量一样多，但仍然困扰我们的是我们
对于偶数似乎只是其中一部分的事实感到困扰
整数，但这是否使您确信我没有相同数量的
手指在我的右手上，就像我在左边在做，当然不要紧
您尝试以某种方式匹配元素，但没有用就行不通
如果您能找到一种方法来说服我们，请说服我们一切
两组确实匹配，那么我们说这两组具有相同数量的
元素可以列出所有可能很难的分数的列表吗？
很多分数，什么放在首位或如何确保所有这些并不清楚
但是，其中有一个方法非常聪明，我们可以
列出所有由Georg Cantor首先完成的部分
在1800年代后期，我们首先将所有馏分放入网格中
例如，您可以在117投掷和240第三列中找到243，比说117
现在，我们从左上方开始并进行扫描，以此列出清单
来回对角地跳过任何分数，例如2比2
代表与我们已经选择的1相同的数字，因此我们得到一个列表
所有分数，这意味着我们已经在两个分数之间建立了一对一的匹配
整数和分数，尽管我们认为也许在那里
应该是更多的分数，好吧，这里可能真的很有趣
知道它们不是全部实数，也不是数字行中的所有数字
我们的分数是2和pi的平方根，例如任何这样的数字是
之所以称其为“非理性”，并不是因为它是疯狂的，而是因为分数
是整数的比率，因此称为有理数，意味着其余的是
非理性的非理性非理性的代表无限
不重复小数，因此我们在整体之间进行一对一匹配
数字和一组所有小数，包括有理数和无理数
那就是我们可以列出所有十进制数字吗？
不仅可以说我们不知道怎么做，而且不能做到
看一下，假设您声称您已经列出了我要显示的所有小数位
你说你没有成功产生一个不在你的清单上的小数，我会
一次将我的小数位构造为我的数字的第一个小数位
我将查看您的第一个数字的小数点后一位
使我成为2，否则我将使我的数字第二成为我1
如果您的电话号码是1，我会再次查看您第二个电话号码的第二名
使我成为2，否则我将使我成为1，看看这是怎么回事
我产生的小数不能出现在您的清单上为什么会说您的四十
第三个数字否，因为我的小数点第143位
与我的第143个数字中的第34位不同
这样您的列表就不完整了，它不包含我的十进制数字并且没有
不管你给我什么清单，我都可以做同样的事情并产生一个小数
那不在那个名单上，所以我们面对这个惊人的事情
结论不能将十进制数字放在代表较大数字的列表中
无穷而不是整数的无穷大，即使我们很熟悉
只有一些理性，例如2的平方根和pi的无穷大
有理数实际上大于有人曾经说过的无穷大
那些理智的分数就像夜空中的星星
非理性的就像黑暗中的康托尔（Cantor）也表明对于任何无限大的事物
由原始集合的所有子集组成的新集合构成的集合代表一个
大于原始设置的无穷大，这意味着一旦您拥有一个
无限，您总是可以通过将的所有子集组成一个更大的子集
通过设置所有的子集的集合
这样一个等等，所以有无限数量的
如果这些想法让您感到不舒服，您会感到大小不一
仅Cantor时代的一些最伟大的数学家就
他们用这些东西感到沮丧，他们试图使这些不同的无限性与
使数学在没有它们的情况下工作，甚至使康托尔受到谴责
就他个人而言，对他变得如此糟糕，以至于他遭受了严重的抑郁并花费
他一生的后半段时间都在精神病院内外，但最终
创意今天赢得了他们，被认为是所有研究的基础和宏大
数学家接受每一个大学数学专业学习这些思想的人，我已经
有朝一日在几分钟内向您解释它们，也许它们会成为
知识还有一点指出，十进制的集合
作为实数的数字比一组整数更大的无穷大
数字康托尔想知道之间是否存在不同大小的无穷大
他不相信这两个无限，但无法证明这一点
康托尔的猜想在1900年被称为连续假设
数学家戴维·希尔伯特（David Hilbert）将连续体假设列为最
20世纪数学中一个尚未解决的重要问题
解决此问题，但完全出乎意料的范例
在1920年代，库尔特·卡塔尔（Kurt Kartal）的崩溃表明，你永远无法证明
连续假设是错误的，那么在1960年代，保罗·卡恩（Paul J Kahn）证明了
不能永远证明连续统假设是正确的
结果意味着数学中存在无法回答的问题，这是非常惊人的
结论数学被正确地认为是人类的顶峰。
推理，但我们现在知道，即使数学也有其局限性
数学有一些真正令人惊奇的事情供我们思考
你